記憶麪包
哎吔
點算好啊
好煩惱啊
哎吔
點算啊
好煩啊
哎吔
我真係諗極都諗唔明啊
大雄啊
你到底有咩煩惱啊？
到你希望
定日我要測驗啊
仲係測完過問就測數學
點解要拎住水煲同枱頭喎？
哎吔
我都知完全冇關喇
我只不過係佢心摟摟啲先頂住佢哋真咩？
點算好啊？
好煩惱啊
喂
哎吔
你完全冇諗過幫我
做乜嘢啊？
你見唔到我好煩惱㗎咩？
噉樣落開呢兩方測驗我實會捧蛋嘅
噉樣就有計啊
你真係肯幫我？
鬼想幫我
果然係多喇，A夢你最幫得手啊
乜都吹走晒嘅風扇
我…
只要連家學校都吹走埋嘅話
噉就唔使測驗啦
唔可以亂講嚟㗎
唔得啊
唔得呀？
動物社先
只要將老師變成大聲聲噉就…
唔該你正經少少喇
應付測驗嘅最好方法
就係平時多啲温書啊
臨急抱佛腳嘅話，噉就梗係唔掂㗎啦
我都知嘅，當我求你喇
放心啦
以後我會畀心機温書
今日你一定要救下我
求下你喇
冇所謂啦
只不過我揀咗食蛋吒嘛
唔使介意喎
其實我…
今日兩伙都係食咗隻蛋啊
點算啱？
如果畀媽媽佢知道…
多喇，A夢
唔…真係好犀利啊
我都知，噉嘅分數好犀利
因為得隻蛋
真係唔明啊
呢一次嘅測驗只不過係
20題是非題啫喎
係咪啊？
係噉又點啊？
如果係是非題啊，就算你亂咁提個答案
上去，都應該有一半機會可以答中啊
噉又點啊？
但係你20題都答錯
知唔知噉嘅機會率係幾高啊？
唔知啊…要我係一百萬分之一啊
唔係人人都可以做得到㗎喎
而且你連續兩伙都係噉樣食蛋
機會率可以話係天文數咁細𠻹啊
咁犀利？
我真係噉厲害咩？
仲有啊
其實情況唔止係噉樣呀？
既然你提提都可以答錯
即係話只要係倒轉嚟思考嘅話，就提提都可以答啱㗎喇
我可以攞一百分？
哎吔
既然係噉，我就有返自信喇
食蛋都唔怕喇
下次要攞一百分
有咩問題啊？
你…你後面啊
我…
大雄啊
我聽到你話測驗食咗隻蛋喎
係咪啊？
大雄
噉嘅分數算係點啊？
一百萬分之一
調轉嚟諗嘅話，即係一百分喇
完全唔明白你喺度講緊乜嘢啊
點解連咁簡單嘅是非題
你都搞到會食蛋㗎？
哎吔
算啦
媽媽唔食都已經食咗喇
咪放過佢一次囖
大雄
你聽住啊
下次測驗再食蛋嘅話
下個月唔使至於有零用錢啊
唔係啊
媽
點算啦？
我又食蛋喇
哎吔
真係怕咗你喇
記憶麪包
咩嚟㗎？
方包呀？
你咪問咁多啦
呢本筆記出嚟喇
將發記憶麪包噉樣冚落筆記上便
複製咗喇
食咗佢喇
味道唔算好差，係咪？
吞咗喇
得喇
咁頭先嘅筆記呢你就會
記實背到出嚟𠻹㗎
真𠸏？
你可以試下㗎
由圓形中心點拉條直線去圓周叫乜嘢啊？
半徑
你見到喇
係噉兩邊長度相得嘅三
外形叫做咩三角形啊？
叫等腰三角形
快而準啊
吓…
真係犀利啊
我一向最怕圖形㗎
將國文同數學嘅筆記
仲有教科書同雜作嘅內容全部食晒落肚
幫你測驗會好掂㗎
係噉中嘅好…
哎吔
又點樣啊？
佢面最緊要嗰葉竟然冇咗
係喇
我記得我用咗嚟伸鼻梯
當紙巾噉用呀？
係啊
你噉樣點搞啊？
唔好講咁多啦
幫下手喇
我點幫手啊？
我諗到一個好主意啊
好啦
我出出去啊
喂
你想去邊度啊？
我緊要去揾人借返個月筆記喇
我想去啦
筆記？
喂
人借筆記？
真係嚟做咩啊？
噉𠸏？
我想用呢種記憶麪包
應該幾好味喎
就憶下我喇
咩都冇印第就噉食落肚
太大腮喇
點得好呢？
借本筆記我睇下
到底講咩啊？
本筆記好骯髒啊
咪咁多事啦
因為我成日温習吖嘛
本筆記咪揭到殘成噉囖
不過，真係唔想食個噉嘅麪包落肚
算啦
我都係唔借啦
唔借喇咩？
雖然唔知道你搞乜嘢啊
但係多謝你發麪包
唔使客氣啊
淨係你本筆記果然令聲唔同嘅
特別企你嘅
既然係噉，應該可以全部記到晒
真係噉易記得晒啊
話温書就唔使煩啊
淨係靠記嘅，我絕對有信心
出咗名冇記性嘅大雄噉樣講啊
好啦
我就示範你睇下
嗱
譬如係呢本百科字典喇
求其揭開裏面，隨旦一頁
係噉易，好快立一立
跟住記低佢
好啦
噉就可以記得晒
真假？
唔信你問吓我啊
噉，乜嘢叫做楊計啊？
係生長喺地中海沿岸一種多年生菊花植物
真係答中喎
噉，乜嘢叫阿依達？
係音樂家威爾帝作曲嘅歌劇，有四幕嘅
犀利啊
好完美啊
噉呢次測驗，實落到一百分喇
你就好啦
好啦
啲草餅真係好好味啊
你個大熊啊
唔使揾書啦嘛
噉好啦
係時候要勤力啲㗎喇
用塊記憶麪包蓋住靜香嘅筆記
跟住食落肚
要清下個肚先，唔係真係食唔落架
靜香啊
唔好意思啊
隻本筆記我拎返屋企得唔得啊
冇問題
我返嚟喇
大熊，返得嚟啱啊
可以食得飯啊
但係我…
其實噉嘅，今日爸爸親自落廚整豬扒飯
係特登整畀你食嘅
整畀我食𠸏？
成個爸爸整嘅豬扒飯，爆破你測驗好高分
成日都食蛋，冇零用錢洗嘅話，會好慘嘅
食個豬扒飯之後，爆破你好高分
點算到呢？
我爆到已經想嘔喇
豬扒飯好好味啊
間中落廚都幾好玩啊
嚟啦，大熊，即管食多啲啦
係…
呀？
做咩啊？
點啊？
好唔好味啊，大熊？
仲有咁多記憶麪包未食
你唔使繼續啦咩？
唔得喇，我冇辦法再食喇
你唔食嘅話，聽日點應付測驗啊？
嚟啦，快啲食啊
噉又係…
唔得喇，我真係食唔落喇
加油啊
努力啊
我係…
你再食蛋嘅話，就大件事喇
你冇晒嚟用錢用㗎喇
我絕對唔…
嚟啦，試下繼續挑戰
飲啲水睇下點喇
而家差少少咋
飲水喇
繼續畀你飲啊
繼續喇
繼續食啊
唔好停啊
一起餓成
嚟啦
唔好畀佢停啊
得咩啊？
仲未得啊…大熊啊
唔該你快手啲啦，得唔得？
咩事啊？
大熊入咗廁所成個鐘頭
叫極拒佢都唔肯出嚟啊
吓啊，吓吓…
吓啊，忍唔住喇
我忍冇可忍啊
唯有去公園嘅公廁喇
喂大熊啊，你係咪食幾麪包
食得太多食到肚瀉啊？
噉就弊喇，即係記住鴛鴦
嘅嘢全部瀉晒出嚟啊
大熊啊，遲到喇，喂
喂啊，第一頁開始過喇
你仲搞咩啊？
遲到喇
要畀啲心佢讀書啊